# VkShowPost
Время на написание кода примерно полтора рабочих дня, большая часть из которго была посвящена вниканию в апи vk и придумывания как отлогинится от настырной соцсети... На просторах инета ответа на этот вопрос нет, так что пользуйтесь на здоровье если кому надо:)))

// ------
"техзадание":

Необходимо реализовать экраны:
∙             Авторизация пользователя. Без использования VK SDK. Авторизация по протоколу OAuth 2.0
∙             Список постов: отображение постов из новостной ленты (по желанию количество лайков и репостов).
(Cодержит список постов со следующими полями: имя пользователя, дата поста, аватар, текст поста, прикрепленная картинка). Отображать видео и аудио файлы не нужно.
∙             Детальный экран поста. Полный текст поста и показываем картинки. (Содержит детализированную информацию поста со всеми картинками).
 
Ограничения:
∙             Структурированный код, архитектура на свой выбор.
∙             Язык разработки Objective-C
∙             Использовать Cocoa Pods для сторонних библиотек.
∙             UI в Storyboard.
∙             Pull to refresh - автоподгрузка при скролле вниз (старые посты) и вверх (новые посты).
∙             Должна работать login/logout и смена юзера.
∙             Кэширование картинок.
∙             Многопоточность с GСD. (Асинхронные запросы для загрузки картинок).
∙             Код поместить в свой репозиторий на GitHub.
// ------

Все реализовано и работает без сбоев, но по минимуму, просто жалко тратить время на заведомо ненужный код.
